Tradução
RAFAEL
Isso é ruim. É muito perigoso aqui!
O Inferno Escaldante é realmente quente.
D-Diretor! Por favor, espere um segundo!
Por favor, não lute com ele ainda!
Saiam daqui!
Seremos afetados pelo veneno do Diretor!
Que diabos?
E eu quase cheguei no lugar que tinha aquele cheiro bom!
C-Palhinha! Você não pode lutar com ele!
Esse é Magellan, o Diretor de Impel Down!
Ele tem o poder da Doku Doku no Mi!
Doku: Veneno
Fuja! Esse cara é demais para você lidar!
Doku Doku? Então ele é um homem venenoso.
Isso mesmo.
Luffy do Chapéu de Palha...
O novato que ouvi dizer que causou problemas por onde passou,
se opôs tanto ao Quartel General da Marinha quanto ao Governo Mundial, e tem uma recompensa de 300 milhões de belly.
Eu nunca imaginei que aquele homem invadiria a lendária e impenetrável prisão.
Como Diretor, isso é muito vergonhoso para mim.
Eu sei por que você veio aqui.
Você quer libertar seu irmão, o comandante da Segunda Divisão do Barba Branca, Portgas D. Ace!
Depois de capturá-lo, vou torturar você para descobrir como você conseguiu entrar aqui.
Eu esperava poder ser de mais ajuda para você...
Eu morreria antes de te contar isso!
Palhinha! O corpo inteiro de Magellan é venenoso!
Você estará em apuros se sequer tocar nele!
Você realmente acha que tem alguma chance contra um homem como ele?!
Volte para o Caldeirão de Sangue onde estávamos antes e vire à direita!
Palhinha, desista da comida e vamos correr para o Nível Cinco!
Isso não vai funcionar!
A escada que leva ao Nível Cinco está guardada pela Carcereira Chefe e três Guardas Demônios!
Já fechamos todas as rotas de fuga deste andar!
Não importa para onde você tente correr...
você não pode escapar!
Não! De jeito nenhum!
Hidora!
Dragão de veneno!
O que é isso?!
Isso tudo é veneno?!
Um enorme aglomerado de veneno?!
Espere, Diretor Magellan! Ainda estamos aqui!
O que ele está fazendo com seus próprios aliados?!
A Hidra é feita de um veneno nervoso paralisante!
Uma dor excruciante se espalha por todo o seu corpo e, eventualmente, mata você!
Está doendo...! Depressa, me dê o antídoto!
Fiquem longe de mim!
Não atrapalhem meu ataque, seus idiotas!
P-Por favor, me perdoe!
Estou com fome! Estou com fome! Estou com muita fome!
Você ainda tem apetite, mesmo agora?!
Você definitivamente não é normal, Chapeu-chan!
Ainda assim, pode ser impossível fugir de Magellan!
Quente!
Tente me seguir agora!
Estou pegando fogo!
Tudo bem! Eu destruí uma das cabeças!
Mas é só até aqui que você vai!
Kurorobōru!
Bala de Gás Venenoso!
Essa foi por pouco!
Coloquem suas máscaras de gás!
Fiquem longe do centro!
O Diretor está lutando!
Gás lacrimogêneo?
Droga, é o gás venenoso de Magellan!
Por que ele está lutando aqui embaixo?!
Quem é o oponente dele?
Talvez aquele intruso de quem eles estavam falando?
Liberando gás venenoso nas profundezas do Inferno? Isso é sério!
Hein? Meus olhos estão coçando e não consigo parar de chorar!
Que diabos? Eu não consigo...
Eu não consigo resolver isso!
O quê?!
O dragão parou!
Benomu Rodo!
Caminho Venenoso!
Se eu tocar nele, estou acabado...
Ele derreteu o muro de pedra!
Você é o próximo!
Eu preciso salvar Ace...!
No final, você e seu irmão Ace...
...sofrerão o mesmo destino!
Nunca haverá uma chance melhor do que agora, quando Magellan está lutando contra o Chapéu de Palha!
Você é louco, seu bastardo chamativo!
Você não consegue ver quantos inimigos tem?!
Não é sobre quantos tem! Ouça com atenção!
Eles querem impedir que o Chapéu de Palha vá para os níveis mais baixos,
então eles têm os Guardas Demônios guardando a entrada do Nível Cinco!
Esta é a rota de fuga mais fácil!
Se deixarmos essa chance passar, a rede só vai se fechar em nós!
Esta é a melhor saída!
O Chapéu de Palha está fadado a perder eventualmente!
Temos que voltar ao Nível Três antes que isso aconteça!
Você pode estar certo...
E eu não ouvi nada sobre o Vice-Diretor Hannyabal ter poderes de Akuma no Mi...
Se eu explodir o resto deles com a Muggy-Ball,
talvez consigamos lidar com ele!
Isso mesmo.
Prepare-se!
Já estou farto deste chão infernal!
Vamos lá.
Temos que forçar a passagem!
De fato!
Hannyabal-sama! É Buggy, o Palhaço, e o Mr. 3!
Eles estão tentando voltar para o Nível Três!
Não os deixe escapar!
Muggy...
Kyandoru...
Esperem!
Todas as tropas, recuem!
Gomu Gomu no...
Sutanpu!
Magellan é capaz de silenciar os prisioneiros na maior prisão do mundo...
Ele é o governante do Inferno...
Vamos ter um pouco de determinação, Bon Kurei!
Sinto muito!
Não importa o que eu faça, não consigo vencer!
Não tenho chance de vencer!
Estou fugindo! Desculpe!
Desculpe, Palhinha!
Desculpe!
Você ainda não tem intenção de desistir?
Vou libertar Ace e sair daqui!
Não tem como eu morrer antes de chegar até ele!
Não vou deixar Ace ser executado!
O que há com esse vapor?
Se estou fadado a perder porque você é venenoso e não posso te tocar,
então prefiro te tocar e...
entregar meus braços para te derrotar!
Se você não quer essas armas,
então eu vou conceder seu desejo e pegá-las!
Gomu Gomu no...
Jetto Bazūka!
Nossa, que chatice!
Se vocês tivessem passado e causado um tumulto lá em cima, eu poderia ter culpado o Diretor!
Reportando da escadaria do nível 3.
Sofremos algumas baixas com o ataque de bomba dos fugitivos.
Mas, capturamos Buggy, o Palhaço, e o Mr. 3.
Eu disse a eles que eles poderiam passar, mas eles ainda me atacaram!
Idiotas!
T-Tão forte! Eu nunca imaginei que ele fosse tão forte!
Esse Hannyabal...
Eu não quero ser torturado...
Se eu for torturado, prefiro morder minha língua agora mesmo...
Certo, eu vou mordê-la!
Eu não quero esperar!
Eu vou esperar!
É realmente impossível enfrentá-lo?
Eu não sonho com coisas tão imprudentes.
Se eu for lá, as chances de ser morto são de 200%...
Estou fugindo!
Sem olhar para trás!
Não há opção... a não ser correr!
E pensar que você poderia me fazer cair de joelhos...!
Um rato encurralado é uma coisa assustadora.
Não importa, o veneno cobrindo seus braços será mais do que suficiente!
Você está sofrendo, não está? Que vergonha.
Gomu Gomu no...
Tsuin Jetto Pisutoru!
Doku Fugu!
Baiacu Venenoso!
Gomu Gomu no...
Jetto...
Hidora!
Pisutoru!
Névoa...?
Doku Gumo!
Nuvem de Veneno!
Sua visão está ficando turva?
Seus ouvidos estão zumbindo?
Suas mãos devem estar inúteis agora.
O veneno vai tirar tudo de você em breve!
Ei, guardas!
Me digam a verdade!
Algo está acontecendo acima de nós, não é?
Não. Nada mesmo.
Stamp!
Já chega, não é?
Gia Sekando!
Hidora!
Me devolvam...
o Ace!
Este é seu castigo.
Depois de exposição a tanto veneno, nenhum antídoto irá salvá-lo.
Você vai agonizar por 24 horas...
e então você descerá para o verdadeiro Inferno!
Ace...!
Muito bem, Diretor Magellan.
É o Luffy do Chapéu de Palha caído?
Ele vai morrer em breve.
Se você deixá-lo lá, ele só vai ficar no nosso caminho.
Jogue-o na câmara central do Nível Cinco.
Sim, senhor!
D-Diretor Magellan!
Temos problemas do lado de fora da escada para o Nível Três!
O que aconteceu?!
Ainda não temos os detalhes...
Ei...
Ei!
Esse cara está acabado.
Ele está morto ou foi preservado para o futuro.
De jeito nenhum...
M-Meus dedos...
Meus dedos não se movem...
Eu também não consigo sentir nada neles...
Você está com queimadura de frio, hein? Então você também não vai durar muito mais.
Droga, eles estão apenas zombando de nós.
Não podemos nem comer o pão que eles nos dão.
Hein? Ei, olha isso!
Um novato foi jogado aqui.
Ei, qual é seu nome?
Quão grande é sua recompensa, novato?
É tarde demais para isso.
Ele recebeu a punição do veneno.
Qual é o significado disso?!
Hannyabal! Como você pôde deixar todas as suas tropas caírem enquanto você estava aqui parado?!
Acorde, Hannyabal!
O que aconteceu aqui?!
D-Diretor! Por favor, me deixe ir!
E-eu sinto muito! Eu baixei a guarda!
Eu não quero ser torturado!
Não quero ser triturado!
Aquele Maldito bastardo Okama!
Ele nos abandonou!
O culpado foi um Okama usando Kenpo.
Acho que você poderia dizer que ele nos pegou de surpresa...
Poupe-me das desculpas!
Ele subiu as escadas e escapou para os níveis superiores, eu presumo?
O prisioneiro era um membro da organização de Crocodile, Baroque Works.
Um homem que se autodenomina Mr. 2...
Uh, quero dizer, um Okama.
Que diferença faz?
Ele foi preso no Nível Três.
Deve ser apenas uma questão de tempo até que o peguem.
E a comoção no Nível Dois?
Parece que finalmente se acalmou.
Envie todos os soldados reunidos aqui para o Nível Três!
Faça Sadi-chan assumir o comando e liberte os Guardas Demônios!
Eles cuidarão do resto.
Muito bem. E esses dois prisioneiros?
Faça o que quiser.
Só se apresse e limpe essa bagunça. Faça Impel Down voltar ao normal!
Agora vou me isolar de novo.
Diarreia, hein?
Ei! Vocês, levantem-se e procurem o último fugitivo!
Sim, senhor. Imediatamente!
Uh... Umm... O que fazemos com esses dois?
Oh, tenho algo que quero perguntar a eles.
Mande-os para a sala de interrogatório.
Eu mesmo cuido deles.
Entendido.
Vamos deixá-lo em paz então, Vice-Diretor.
Você nos salvou!
C-Conseguimos evitar a tortura!
Muito bem, o que fazemos agora?
Não é óbvio?
Temos que nos apressar e...
salvar o Palhinha antes que seja tarde demais!
S-Salvá-lo?
Você não ouviu os soldados? Ele foi envenenado por Magellan e jogado para o Nível Cinco!
Não há esperança para o Chapéu de Palha agora!
Nós simplesmente morreríamos como cães!
Eu não me importo se eu morrer como um cão, um Okama ou algo assim!
No segundo em que virei as costas para o Palhinha e Magellan, perdi minha própria vida!
Enquanto eu fugia, fiz uma promessa; "Em vez de morrer em vão aqui e agora, eu fugirei,
e enquanto você estiver vivo, eu voltarei e salvarei você, mesmo que isso me mate!"
Não me importo que você faça uma promessa ou algo assim,
mas por que você arriscaria sua vida de novo agora que finalmente escapou?
Porque ele é meu amigo!
Essa é toda a razão que preciso!
Seu... amigo?
Se vamos salvar Palhinha, temos que fazer algo sobre o veneno primeiro!
É isso! Precisamos de um antídoto!
Não será fácil obter algo tão valioso.
E provavelmente já é tarde demais...
Cale a boca!
Isso é algo que eu tenho que fazer!
Espere por mim! Por favor, não morra, Palhinha!
O quê?!
Uh, quero dizer... O que você quer dizer com não poder fazer um antídoto?
Ninguém que lutou contra o Diretor Magellan e foi exposto ao seu veneno multicamadas sobreviveu.
Podemos ser capazes de neutralizar um deles, mas não há como curar alguém de todos os seus venenos!
E vocês ousam se chamar de especialistas médicos?!
Vocês estão brincando comigo?!
Isto é, não tentem me enganar!
Só façam alguma coisa!
Foi decidido que entregaremos
Luffy do Chapéu de Palha vivo para a Marinha!
Mas injetá-lo com antídotos aleatórios pode apenas apressar sua morte.
Temo que ele não tenha mais salvação...
É por isso que eu disse que não poderíamos salvar o Chapéu de Palha!
Não há antídoto para ele.
Estamos sem opções!
Seria preciso um milagre para enfrentar esse cara e viver para contar a história.
Um milagre?
É isso! A pessoa que precisamos está aqui em Impel Down!
A Rainha Okama, Iva-san!
Ele salvou pessoas que os médicos consideravam incuráveis...
e resgatou todos os habitantes de um país à beira da morte!
A lendária e definitiva estrela de Okama, Iva-san!
Temos que ir encontrá-lo rápido!
Iva-san... Quem é esse?
Escadaria
Você vai para o Nível Cinco?
Isso mesmo.
Eu condenei esses dois a congelarem lá embaixo.
Continuem andando!
De qualquer forma, não temos escolha a não ser ir!
Espere por mim, Palhinha!
Mas essa lista de prisioneiros me incomoda...
O que está acontecendo?
Emporio Ivankov...
O nome da grande Rainha Okama, Iva-san, foi riscado.
Ele já poderia ter sido solto?
Ou ele foi sentenciado à morte?
Este prisioneiro foi solto?
Hein? Ah, o Ivankov...
O senhor sabe o que aconteceu com ele há alguns anos...
Do que você está falando?
Você esqueceu, Vice-Diretor?
Ah, certo. Aquilo.
Vamos ver se você sabe o que aconteceu! Conte-me.
Com os prisioneiros aqui...?
Não me importa!
Pessoas desapareciam ocasionalmente de Impel Down.
Não podiam ter fugido,
porque alguns deles mal conseguiam se mexer.
Eles desapareciam sem deixar traços.
Dizíamos que foram levados pelo Diabo!
Todos ficamos aterrorizados com os desaparecimentos
e assumimos que foram sugados para os portões do inferno.
Pessoas simplesmente...
desapareceram?
Gostaria de não ter ouvido essa história.
Eu também não.
Está tão frio!
E eles nem abriram as portas ainda!
Mesmo com todas essas roupas que estamos usando!
Chegamos.
Tenha cuidado com o frio e com os Lobos do Exército.
Agora, como sempre, vou pegar suas coisas.
Ahn? Que coisas?
Suas armas e seu casaco.
O quê?
Cara, nós realmente não podemos nos comparar a você.
Você continua dizendo "Vou mostrar aos prisioneiros o quão durão eu sou como Vice-Diretor",
então você atravessa o Inferno Congelado seminu e desarmado!
Todos nós, guardas, realmente admiramos você!
O quê-?!
E claro, não podemos deixar os prisioneiros andando por aí com roupas quentes...
Eles tiraram o casaco dele-
O quê?!
Tome cuidado agora!
Lembre-se, os telefones de caracol não funcionam nesse frio!
Tenha cuidado!
O quê?!
Eu... não consigo controlar minhas mãos direito nesse frio...
Está frio! Está tão frio que dói!
S-Só mais um pouquinho...!
Eu tirei!
Você conseguiu!
1, 2, 3, 4...
Ei, você n-não acha que esses são os Lobos do Exército, acha?
Você s-sabe por que essas coisas não estão no Andar das Bestas Amaldiçoadas?
Não, por quê?
Eu s-s-sei...
É p-p-porque se eles fossem soltos no Nível Dois, eles comeriam o Basilisco, a Esfinge e todas as outras feras!
Eles são tão fortes assim?!
Então eles são um nível totalmente novo de selvageria?!
Primeiro eles pegam nossos casacos e nos forçam a sofrer o frio, e agora temos que enfrentar os Lobos do Exército?!
Agora estou tremendo ainda mais do que antes...
Então vamos nos preparar para lutar contra eles!
Nós vamos salvar Palhinha!
Eu não quero ser comido, droga!
Vocês já estão fugindo?!
Temos um sujeito incomum aqui...
Eles precisam que a gente descubra a hora da morte dele ou algo assim?
Dói...
Quero ir salvar o Ace!
É tão inútil quanto uma única formiga pulando em uma tempestade.
Você pode ser destruído sem nem ter a chance de fazer alguma coisa.
Pare de desperdiçar seu fôlego.
Depois de ser envenenado tão gravemente, não há como sobreviver.
Parece que você não consegue enxergar. Você consegue me ouvir?
Apenas aceite sua morte.
De jeito nenhum! Eu não vou morrer!
Eu... me recuso a morrer...
Até eu salvar Ace...!
Você quer salvar outra pessoa?
Você não consegue nem se salvar, sabia?
Eles prenderam um amigo seu aqui ou algo assim?
Ridículo. Na prisão, você só cuida de si mesmo.
Ninguém vai te salvar...
Ninguém nunca vai te salvar...
Estamos todos por nossa conta aqui.
Seja jogado no mar de fogo e você tem que pisar em outros prisioneiros para se levantar.
Se você encontrar as feras, você agarra quem estiver por perto e usa como isca para se proteger.
Tente ajudar outra pessoa, e você vai acabar morto também!
Então pare de delirar sobre querer resgatar alguém!
Você está me deixando doente!
Ei, olha, alguém está vindo.
Não parece vigilância ou equipe...
O que há com esse cara?
Ele está nu...
Palhinha... Estou aqui para te salvar...!
Em nome da nossa amizade...!
O que há com esse cara?
Ele está coberto de sangue.
Lá atrás, eu...
Sinto muito por ter fugido!
Como você conhece esse cara?
Eu sou amigo dele!
Palhinha, eu não vou deixar você morrer!
Ele deixou as chaves...
Fuga, hein? Eu nunca tinha pensado nisso...
Tenho que me apressar e encontrar Iva-san!
Iva-san?
Como eu vou saber para onde aquele maldito Okama foi?
Quem é você, afinal?
Emporio Ivankov...
Sim, ele esteve aqui há um tempo.
Ele não está morto agora?
O que há com esse olhar?
Qual o sentido de procurar por alguém que não está aqui?
Deixa pra lá, como você saiu da gaiola?
Deixe-me sair também, ok?
Estou procurando por alguém chamado Iva-san.
Olá, você está ouvindo?
Ei, você pode me ouvir?!
Não adianta.
Os caras naquela cela morreram congelados.
Ah...
Eu ouvi você.
Você quer saber sobre aquele maldito Okama, Ivankov, certo?
Você sabe de alguma coisa?
Olhe ali.
Você consegue ver a floresta, certo?
Sim...
Tem uma sala de carcereiro ali que ninguém mais usa.
Eu já vi um cara estranho saindo de lá algumas vezes.
Sério?
Se você acha que estou mentindo, vá ver por si mesmo.
Obrigado!
Não diga isso a ninguém.
Ei, a toca dos lobos não fica naquela floresta?
Sério?
Um portão para o submundo?
Levado pelo demônio? O que diabos isso quer dizer?!
Não vou aceitar uma razão tão estúpida para o desaparecimento de Iva-san!
Eu nunca o conheci, mas as pessoas dizem que ele fez inúmeros milagres.
E eu acredito que ele ainda está fazendo milagres aqui!
Iva-san é o Deus do mundo Okama!
Eu imploro! Salve a vida de Palhinha!
Se não há antídoto para esse veneno,
então você é o único que pode salvá-lo!
Eu só posso ter fé e continuar procurando!
Oh, droga!
Palhinha?!
O que vocês estão...
fazendo...
com o Boninho...?!
Saiam de perto...
do Boninho!
C-Palhinha!
O que...
foi...
aquilo...?
Tempo restante até a execução de Ace...
26 horas.